1. Обычный дракон: стадия яйцо---дракон (дает только стежки в копилку на выращивание эпического)
2.Редкий дракон: стадия яйцо---дракон---отдает 1 сокровище в коллекцию драконьей пещеры для нашего эпического  и стежки в копилку
3.Легендарный дракон: стадия яйцо-- дракон. он не пропадает из списка после вылупления, а предлагает рассказать легенду. Легенда- это небольшой рассказ состоящий из нескольких отрывков (сама количество регулирую как шаги при выращивании яйца) и получить каждую такую часть легены можно через задание на вышивку стежков (механика та же что я шагами по яйцу). Отображение мифа (легенды) будет в отдельной ветке бестиария картинка легенды и ниже как по шагам часи историю будут появляться. После рассказа всей легенды дракон из списка удаляется и остается только в бестиарии. За изучение легенды в магазине (новая сущность - все вышитые крестики сохраняются в копилку) появится книга для обучения эпического дракона.

4. Эпический дракон. Он появится после первого полностью выращенного яйца. Он появится на стадии еще одного яйца как просто яйцо 2 Эпическое. Игроку придет оповещение "Вам подкинули под дверь еще одно яйцо. Заботьтесь о нем хорошо и кто знает, что оно Вам преподнесет." 

Дальше игрок выращивает яйцо по обычным шагам, но вылупляется не взрослый дракон, а малыш-дракончик. И на этом стадии его выращивания не заканчиваются. У дракона вся жизнь только впереди, а игроку надо учиться о нем заботится и со временем обучать. 
Стадии эпического дракона (в админке добавить динамическое создание стадий с динамическими шагами внутри):
1.Вылупленное чудо
2.Малыш в чешуйках
3.Огнедышащий шкода
4.Ученик магической школы
5.Когтистый бунтарь
6.Влюбленный дракон

После этой стадии он вырастает и покидает семью.

На этой стадии после выполнения шага малыш уходит всегда спать до истечения нового срока действий.

1.Вылупленное чудо. Игра предлагает выбрать малышу имя.

Действия (динамические, настраиваются через админку, не больше количества доступных кнопок в боте ВК): 
кормить 
купать 
сменить пеленку
убаюкать 
отвлечь

На этой стадии для выращивания нужно купить в магазине: питательную смесь, ванночку, пеленки, шкатулку с колыбельной музыкой, погремушку

У дракона на этой стадии раз в сутки появляется просьба покормить 1 раз в сутки и сменить пеленку через сутки после кормления, отвлечь погремушкой,  еще через сутки просит искупать и еще через сутки убаюкать под музыкальную шкатулку. Просьба действий показывается в оповещении 1 раз и новый отсчет до следующей просьбы начинается только после выполнения первой. Игра не надоедает с этим. а просто не дает двигать выращивание эпического дальше без выполненного ухода. Это никак не влияет на других драконов. Такие действия циклом повторяются 3 раза. После чего дракон переходит на новую стадию.


2. Малыш в чешуйках

На этой стадии после выполнения шага малыш уходит всегда спать до истечения нового срока действий.

1
На этом этапе игра сообщает о том, что малыш готов перейти к общему столу и надо выбрать ему тип питания.

На этом этапе в магазине надо купить: книги для чтения 3 штуки, наборы еды в зависимости от выбранного типа питания, игрушки, горшок

Действия: выбрать тип питания малышу
в магазине будут разные виды прикорма для всеядных, плотоядных и травоядных)

Действие: научить ходить, бегать и летать.
Действие играть с малышом в прятки, в ладушки и догонялки
Действие: почитать сказку
Действие :сводить на горшок

Эти действия также будут сменять друг друга через сутки после выполнения и напоминать 1 раз о себе за игру. Цикл этих действий повторяется так:

Выбрать питание (купить еду) и покормить, научить ходить, поиграть в прятки, почитать сказку, сводить на горшок, покормить, учить бегать, поиграть в ладушки, почитать сказку, покормить, сводить на горшок, научить летать, поиграть в догонялки, почитать сказку, сводить на горшок. Все после этого дракон переходит на новую стадию

3. Огнедышащий шкода
На этом этапе малыш уже не спит, а в свободное время улетает в детский драконий сад
На этом этапе нам сообщают, что теперь наш малыш посещает детский сад и мы можем выбрать ему воспитательную образовательную программу
"Страж сокровищ", "Похититель принцесс", "Разрушитель городов", "Хранитель тайных мест"
В зависимости от этого нужно будет купить в магазине ему обучающие карточки, игрушки и рюкзак с наполнением для посещение детского сада.

В магазине всего появятся: игрушка сундук сокровищ, игрушка принцесса-манекен, игрушка набор кубиков "город", игрушка-панорама тайный лес друидов
карточки "Сокровища". карточки "Принцессы и замки", карточки "Города и донжоны" и карточки "Леса и пещеры"
и 4 типа потфельчиков

На этом этапе нам надо учить дракона манерам, сводить в кукольный театр, смастерить поделку, учить буквам, учить рисовать, сводить гулять в лес. 

После этих этапов у дракона появятся воспоминания-мудлеты "Первый спектакль", "Первый поход", "Первый буквы" и тд


4. Ученик магической школы
На этом этапе мы собираем дракона в школу и закупаем канцелярию по списку, определяем где он у нас будет учиться. Тут я пока подумаю как будут называться школы и чем различаться. 

На этом этапе мы его только собираем и отправляем в школу

В магазине появляются учебники, пергамент и прочеее

5. Когтистый бунтарь

Дракон возвращается из начальной школы и становится подростком. Мы выбираем ему 2 положительные черты из списка и 1 отрицательную. 
Эти черты будут влиять на ход обучения в университете

В магазине появятся разные предметы пока не знаю какие

6. Влюбленный дракон

Дракон влюбляется в себе подобную и обустраивает свою личную жизнь. тут будут свидания, ухаживания, советы от родителей и что-то еще. как итог дракон улетает из родительского дома и подкидывает игроку нового своего малыша и икл может начаться заново с выращиванием, если игрок выберет этот вариант

Все этапы будут сохраняться как воспоминания-мудлеты "первый крик", "первая еда" и прочее. В магазине с каждым этапом прибавляется товаров и убираются ненужные, каждый новый этап взросления  отмечается карточкой с праздничным тортом. От выбора игрока на каждом этапе складывается характер дракона. 



